# Задания:
1. **Hello world (Android).** Настройка среды, регистрация в gitlab. Первый коммит – приложение Hello Word.

2. **Регистрационная форма игрока**:
  • ФИО (EditText);
  • пол (RadioButton);
  • курс (выпадающий список, ComboBox);
  • уровень сложности игры (SeekBar);
  • дата рождения (CalendarView);
  • вычисленный знак зодиака (ImageBox).
_Данные заносятся в структуру данных и по нажатию кнопки выводятся на экран в виде текста (TextView), отображается соответствующий знак зодиака._

3. **Вкладки.**
  • регистрационная форма игрока;
  • правила игры (HTML-text). Текст загружается из ресурсов проекта и заполняется на следующем этапе;
  • список авторов (кастомизированный ListView: фото+имя студента);
  • настройки игры:
    ◦ скорость игры;
    ◦ максимальное количество тараканов на экране;
    ◦ интервал появления бонусов;
    ◦ длительность раунда.

4. **Игровое приложение «Жуки».**
Различные насекомые бегают по экрану. По нажатию на картинку насекомое уничтожается и начисляются очки, за промах – штраф.
Игровое меню позволяет переходить в настройки, список авторов, правила игры (который нужно заполнить).

5. **Сохранения очков в базу данных.**
Активировать регистрацию новых пользователей через меню или выбор ранее созданных. База данных реализуется на базе библиотеки Room.
Дописать вкладку Рекорды (имя пользователя, очки, уровень сложности, …).

6. **Бонус**.
Каждые 15 секунд на экране должен появляться «бонус», при выборе которого движение насекомых учитывает угол наклона телефона. 
Например, наклонив телефон насекомые скатываются к углу экрана (добавьте сопровождающий звук «крика жуков»).

7. **Виджет**. 
Доработайте приложение так, чтобы на рабочем экране телефона появился виджет в форме шара, содержащий курс золота ЦБ (https://www.cbr.ru/development/sxml/). 
Данные загружаются через библиотеку Retrofit. В игре каждые 20 сек появляется золотой таракан, за которого начисляется очки пропорционально курсу золота ЦБ.

8. **Баг фикс**. 
Исправьте программу так, чтобы поворот экрана во время игры не сбрасывал очки. Используйте класс ViewModel и библиотеку Koin. Выполните рефакторинг кода.
